[Episodio 2]
Ah... él realmente me está haciendo preocuparme.
¿Qué tipo de persona es él?
Él tiró mi invitación y también me abandonó.
Ni siquiera está respondiendo mis llamadas.
Ah, en serio.
¡Oye! Pil está allí, ¿no es así?
Por supuesto, me gusta.
¡Tú te lo llevaste, bruja!
¿Cómo?
- ¿Él no está allí?
- ¡Ah, en serio!
¡Hagan silencio!
¿Cómo?
¿Cómo? ¿Lo perdiste cuando lo ibas a llevar?
Este loco tonto huyó de camino a casa, ¡abandonándome!
¿No sabes cómo llegar o dónde está tu casa?
¡Solo vete sola! Él realmente está en mala forma estos días.
Si encuentras a Pil, envíalo aquí para darle un trago.
¡Ah, en serio!
¡Oye, voy a colgar!
¡Oye, limpia primero y luego juega!
- Acércate.
- Tú empieza primero.
¡Él realmente es un mocoso gracioso!
¡Él siempre es así, impredecible!
Realmente no se lleva bien conmigo desde hace mucho tiempo.
Él no es adecuado para mí... desde hace mucho tiempo.
Incluso si nacemos de nuevo, no seríamos apropiados para el otro.
No somos una buena pareja en lo más mínimo.
[Episodio 2: Está vida terrible, ¿una vez más?]
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
[Jae Hyeon]
Tu amigo fue muy grosero, pero lamento haberlo golpeado.
Llámame cuando te sientas mejor.
[Pil]
Contesta el teléfono.
Llámame.
Si no me llamas inmediatamente, no te veré de nuevo.
En verdad estás muerto.
¡Tengo algo que decirte!
En serio.
Está bien, no me importa, mocoso.
¡Vive bien por ti mismo!
¡Caramba!
Tu hijo se mantuvo alejado anoche.
¿A qué te refieres? No tengo hijo.
Me estoy corrigiendo a mí misma. Tu ex-hijo.
Tendremos un gran problema si perdemos nuestro apetito en la mañana.
Así que disfrutemos nuestro desayuno.
Tienes razón. Disfrutemos nuestra comida.
Prueba esto. Este.
Mmm, sabe delicioso.
[Jugo de Yoon]
¿Eh? ¿No hay fresa? Es el ingrediente más básico para el jugo.
Eso es imposible. ¿Por qué no está aquí?
No está aquí. Tienes que regresar con ello.
Sí. Lo traeré inmediatamente.
Es por eso que sentí que algo hacía falta.
Es extraño.
Siempre siento que algo hace falta.
Ah, es refrescante.
En vez del rango del sistema de hueso...
¿Eh? ¿Por qué solo hay esto?
¡Ah, en serio!
¿Qué es esto?
[Error de sistema 32]
¡Algo está extraviado!
[Renta de comics y dvd]
¿A dónde fue? Estaba aquí hasta ayer.
Oppa Dal So, ¿has visto mi toalla?
Estoy segura que la dejé aquí.
Aquí, aquí.
¿Qué es esto? ¿Por qué la base de la sopa no está aquí?
Siento que algo hace falta.
Pensando en ello...
Pensando en ello, no veo a Bong Pil.
B-bueno... Profesor... Ha pasado mucho tiempo desde que lo vi, estoy feliz de verlo...
Pero... no debería estar aquí...
Esto r-realmente no tiene sentido.
Lo sé.
También estoy en contra de que los atletas vengan a las clases porque ellos solo interrumpen.
Especialmente si eres tú, el peor atleta de todos los tiempos.
Bueno... Ah... Esto...
Esto... es un s-sueño, ¿no es así?
Aún estás vagando en el sueño, Pil, ¿eh?
¿Qué me dijiste ahorita? ¿El tan molesto Gestapo?
Siempre solicito algo antes de darte un castigo de amor, ¿no es así?
Memoriza los artículos definitivos e indefinidos del caso 1 al 24.
Profesor, estoy pidiendo un tiempo fuera.
No... no me importan los artículos definitivos o indefinidos en lo más mínimo.
Para mí... en verdad me estoy preguntando por qué estoy aquí y por qué está aquí.
¿Quieres escapar de esta crisis ahora mismo pretendiendo estar loco?
Ah, en serio. S-sí. En verdad me estoy volviendo loco y chiflado.
Pero... ¿cómo sabría lo que no supe hace 10 años?
¿Y por qué me va a golper de nuevo con la barra con la que me golpeó  hace 10 años?
Tú, en serio.
¡Abajo!
¡P-p-profesor! ¡P-profesor!
¡Ah, duele!
¡Quédense quietos! ¡Quédense quietos!
♫ El recuerdo que estaba atascado profundamente como una espina ♫
♫ Incluso cuando duele, ♫
♫ No ser consciente de que duele ♫
Vaya. Esto está arruinado. No creo que esto lo cubra.
Es aún un misterio por qué una persona en el equipo de atletismo que va a las clases matutinas, siempre es golpeado.
Hyung, aquí está su lonchera.
Gracias.
Pil, abriré tu almuerzo por ti.
Hyung, esto -- esto es un chiste, ¿correcto?
Por supuesto. Cuando estuviste en contra de Gestapo y solo te lastimaste así, es un chiste.
Y aún así, los chicos de nuestro vecindario son valientes, ¿no es así?
Correcto.
¡Ah, en serio!
Sé dónde es este lugar.
¿Pero por qué estamos aquí?
¿Es esta pregunta basada en la ontología?
¡Lunático!
Hyung, ya nos hemos graduado hace mucho tiempo.
Hyung, ¿por qué estás actuando así? Da miedo.
Este mocoso debe haber sido golpeado en la cabeza también.
- Oye, revisalo.
- Ven aquí. Ven.
Voltea tu cabeza para acá.
- ¿A qué lado? ¿Dónde?
- ¿Te golpeaste la cabeza?
Ah... un celular con tapa...
En serio a pasado un buen tiempo.
2007, sólo han sido 10 años.
¿Me volví loco?
Mi muslo está doliendo tanto, así que no puede ser un sueño.
¡Oye!
¿Qué estás haciendo?
Cuando siempre te golpean, ¿por qué te ves tan deprimido?
¿No vas a ir a entrenar?
JIn Sook.
Ya que eres la inteligente entre nosotros, déjame preguntarte algo.
¿Qué pregunta?
¿Crees en "saltos del tiempo?
¿Te refieres a "viaje en el tiempo?
Si viniera del futuro...
Entonces, ¿dónde está tú yo del presente?
Dijiste que venias del futuro.
Entonces tiene sentido que dos de tu persona estén aquí porque tú y el tú del presente existen al mismo tiempo.
Así es.
Ah, solo uno de ti ya nos da problemas. Pero dos de ti existen aquí...
¿ese sería un desastre mundial, correcto, chico del futuro?
Cielos. El tiempo del almuerzo se terminó. No hables tonterías y ve a correr.
¡Apropiadamente, diligentemente, por favor! ¡Tu mano!
¿Viniste del futuro? Sí, correcto.
¿Es  así?
¿Entonces qué diablos está pasando?
¿Cómo puedo entender esta situación?
¿Entonces qué es esto?
¿Fue esto un sueño entonces?
¿He soñado por diez años hasta la boda de Soo Jin,
tan vívidamente como esto?
Estiren sus piernas.
¡Estiren más!
Me rendí en el atletismo hace tanto.
¿Qué esta pasando aquí?
Bong. ¡Bong!
Este mocoso. Su entrenadora llamándola, y él ni siquiera me escucha. ¿Está el loco?
¡Oye tú!
¿Qué estás haciendo en vez de calentar?
¿Qué estás mirando?
Muchacho, escúchame con atención.
Una vez que empiezas a correr, tu poder de acelerar es estupendo.
Pero tu comienzo es muy lento.
¿Cuando todos empiezan a correr, luego levantas tu trasero. ¿Crees que está bien?
Así es. Mi comienzo siempre es tarde.
Mi comienzo siempre fue un problema.
¿Eh?
Concentrate, concentrate y mírame a los ojos.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Para una distancia corta, necesitas reflejos rápidos.
Su instante. El inicio es un instante y ese instante decide todo. ¿Comprendes?
Siempre está dormido.
Mira hacia este lado.
¿Qué estás haciendo? ¿Estás  estudiando?
¿Qué...Tienes una cámara? Tómala de nuevo.
¡Espera, espera. ¡Oye, oye!
¿La compraste? Es nueva. Déjame ver.
No, querí pedirla prestasa pero me dijeron que podía tenerla.
Cuando vayamos al concierto este fin de semana, vamos a tomar un montón de fotos de nuestros chicos, ¿de acuerdo?
¡Oye! Está bien, trato.
¿No se ven asombrosas las fotos?
¿Por qué alguien te daría esto cuando está impresionantemente nueva?
Hay hay alguien pero no puedo decirte quien.
¿Qué diablos? ¿Quién es esta persona?
¿Un chico de la iglesia? ¿Decidiste salir con él después de todo?
¿De qué estás hablando?
¡Ahora concéntrense, chicos! ¡Prepárense, prepárense, vamos!
Correcto, chicos. ¡Buen trabajo! ¡Sólo corran!
- Que diablos.
- Entrenador.
- ¿Sí?
- Quiero dejar el atletismo.
¿Estás molestándome, chico? Tú pequeño...
¿Qué está pasando?
Vaya, Bong Pil...
Pil ni siquiera puede correr por porquería, pero ¿por qué es totalmente popular?
Honestamente, a todos los demás le gusta él menos a ti.
A Pil le gustas. Él ha estado jugando bromas desde la primaria.
¿A él le gusto? Sí cierto.
Él nunca me dijo que le gustaba de todas maneras.
¿Necesita deletrearlo para ti? Cuando alguien te da un mal tiempo, entonces eso significa que a él le gustas.
Honestamente, no es fácil para alguien decirle a una amiga que a él le gusta ella.
Es posible para él perder a una amiga si algo sale mal.
¿Qué? ¿Te gusta Pil o algo?
Chica, ¿qué diablos?
Mira, no tengo ningún sentimiento de gusto o disgusto. Somos amigos después de todo.
Para mí él es...¿cómo debo decir esto?
Oh, él es como la existencia de este escritorio.
Que me guste o no me guste no es el problema.
Tiene todo que ver con si estoy cómoda o no.
¿Cómoda o no?
Entonces Pil es...
un muy incómodo escritorio para mí.
¡Estoy diciendo que no puedes!
Él es un corredor de distancia corta pero su salida es tan lenta.
Todo lo que tiene para él es esa loca velocidad de trasero. No tiene habilidad.
Debes aprender como jugar billar como yo.
No tienes que correr en el sol caliente, sino jugar bajo el aire acondicionado. ¿No es genial?
Cierto. Es tan obvio que hay un límite para correr un recorrido de 100 metros.
No hay forma que alguien pueda correro en nueve segundos.
Esn imposible para cualquier humano hacer eso.
Pil tiene una tendencia a ir por lo imposible, ahora que pienso en ello.
Cuando éramos pequeños,él estaba compitiendo contigo  por quien pudiera comer 5 pollos fritos enteros primero,
pero él terminó en el hospital.
Amigo, nunca juegues con la comida.
Este chico es incluso más competitivo que el nadador Park Tae Hwan.
Debe recibit una medalla de oro por eso.
¿Ustedes me han visto en alguna otra parte?
No estoy hablando de mí aquí. Lo que quiero decir es otra versión de mí en alguna otra parte.
Escúchenme cuidadosamente.
No estoy inventando esto, chicos. Estoy...
La verdad es...Soy del futuro.
Está inventándolo.
No sé como explicar esto en serio.
El yo que están viendo ahora no es el actual yo, sino que soy de diez años en el futuro.
Pero eso no significa que no sea el Pil del que ustedes conocen. Soy Pil en efecto...
Mientras corría pude sentir mi viejo cuerpo otra vez.
Aún cuando no he hecho esto en diez años, aún tengo la pose y la velocidad. Estoy lejos de eso ahora.
Pero...
¡Por favor escúchenme por el amor de Cristo! ¡Estoy hablando en serio aquí!
Sé con seguridad que estaba caminando a la casa de Soo Jin ayer...
Hombre, esto me está enloqueciendo.
Soo Jin.
¡Oye!
Oye...
¡Oye, Soo Jin!
¡Ah!
¿Estás bien?
Oye, qué voy  a hacer?
Sólo quédate quieto y no te muevas.
Estuve corriendo por este camino.
Está bien, está bien.
No te muevas. No te muevas y sólo quédate quieto.
Yo...no es que yo quería hacerlo.
Yo sé, yo sé. Está bien.
Estará bien.
Es peligroso aquí, así que levántemonos, ¿de acuerdo?
- ¿Qué voy a hacer?
- Estará bien.
Está bien, ten cuidado ya.
Estoy asustado.
¿Qué estás haciendo? ¿Qué es ese sonido?
Ahora recuerdo.
El día que Soo Jin, quien rompía cualquier cosa que tocaba, rompió el espejo gigante en la escuela.
¿Qué hice en este mismo momento de todos modos?
Tú sólo entra. Nada te pasará.
Sólo entra. Nada te pasará. ¿De acuerdo'
¿Qué?
Oye...
¿Qué está haciendo esto aquí así, eh?
Yo...lo rompí.
¿Por qué?
Bueno, umm...yo usualmente, umm...¡Oh sí!
- Mi tiempo de innicio es lento...
- Sí.
Pensé que tal vez, podría ser debido a esta arma de inicio...
así que terminé pateando esta cosa y entonces esto...
¡Ven aquí, pequeño mocoso!
- ¡Sígueme!
- Diantres.
Sí.
¡Sígueme a mi oficina!
¡¿De qué estás asustado, niño?!
Ow.
¡¿Por qué me estás golpeando, tú mocoso?!
Este corredor de atletismo también es considerado un estudiante de esta escuela, ¿cierto?
Como director de este escuela, no puedo simplemente dejar esto pasar.
Él además estaba corriendo como una persona loca en el pasillo la última vez también.
Entonces corrió directamente hasta el director así él terminó yendo al hospital, sabe.
¿Qué podemos hacer cuando este chico sólo desea hacer algo de carrera?
Es por eso que él es parte del equipo de atletismo.
Pero él no debe estar corriendo precipitadamente por todas partes, ¿cierto?
Él está en la flor de su juventud sin embargo.
Mire a nuestro chico Pil viéndose tan juvenil y brillante.
¡Él está en la flor de su juventud, porque corre por ahí precipitadamente!
Ustede debe saber bien.
Oh, ¿es eso correcto?
Eres tan joven que no te duele cuando hago esto, ¿cierto? ¿Cierto? ¿Cierto? ¿Cierto?
¿Duele?
¡Duele!
Tú peuqeño...Mira aquí chico...
- Tu alrededor de la pista--
- ¿50 vueltas?
Pequeño mocoso. ¿Estás leyendo mi mente ahora?
Pil, 100 vueltas.
¡¿100 vueltas?!
Eran 50 vueltas hace 10 años. Diantres.
Cambia también.
¡Inicio!
¡De acuedo bien! ¡Juventud!
Cuando escribes en una forma imaginaria sin condiciones, la oración puede terminar perdiendo gramática.
Una vez que se aseguren de encontrar relaciones con la palabra
entonces la traen a la vida pensando en un concepto para establecer una frase lo cual es bueno.
No hay tarea hoy.
- Todos van a casa ya.
- ¡Sí, señora!
♫ Mis sentimientos  ♫
♫ que te escondí por tanto tiempo podrían estar bien. ♫
♫ No debe ser un amor unilateral. ♫
♫ Dime que me quieres. ♫
♫ Por ti, puedo hacer lo que sea. ♫
Él debe ser sexy.
♫ No huyas y muéstrame tu corazón. ♫
♫  Espero que ♫
♫  te enamores de mi corazón. ♫
♫  Por favor, mírame.  ♫
Viéndolo así,
es un poco genial.
Solo un poco.
♫  Eres la persona que me cambió.  ♫
Anoche estaba caminando por la casa de Soo Jin.
Recibí una invitación de boda por Soo Jin,
estaba pensando en hacer mi primera y última confesión.
De repente sentí ganas de orinar, así que en frente del túnel, en frente del poste de luz...
Oh, es cierto. La al-alcantarilla...
Es la alcantarilla.
Alcantarilla, es la alcantarilla.
¡Era la alcantarilla!
Adiós.
¡Oye, Pil! ¡Bong Pil!
Oh, ¿adónde va corriendo así?
Cuando por fin encontré la información que él quería.
Tú, alcantarilla, oye.
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye, alcantarilla!
¿Qué hago? ¿Por qué no funciona?
¡Trágame otra vez!
¿Tengo que hacer algún tipo de ritual? Por favor, te lo ruego.
¡Oye, alcantarilla! ¡Vamos!
Hombre, ¡realmente no me quiero convertir en un estudiante de preparatoria otra vez!
¡Oye, desgraciada alcantarilla!
No hay manera. ¿Tengo que vivir la misma vida dos veces?
¡¿Esta vida que ni siquiera ha comenzado?!
¿Por qué solo hay fotos de Seok Tae?
Oh, aquí está.
¿Qué debo escribir?
Junio 20 del 2007.
¡El día que corriste 100 vueltas en la pista!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Oh, me asustaste!
Me sorprendiste.
Oye, es bueno que vinieras.
Aquí, fotos tuyas.
Gracias.
Vamos.
Espero que lleguen bien.
Aquí.
Soo Jin.
- Cargaré esto por ti.
- No, está bien.
- No, lo llevaré por ti.
- No está pesado.
¡Lo llevaré por ti!
Gracias.
¿Cómo llegué allí?
No tengo calor.
Él realmente estaba apuntando a Soo Jin.
Oye, Soo Jin.
No, no. ¡Es un mal-mal-malentendido!
- Yo solo... estaba cargando su bolso por ella porque dijo que su hombro le dolía.
- ¿Cuándo lo hice?
¿Qué? ¿Dijiste que tus piernas dolían?
- Oye, sálvame, por favor.
- ¿Salvarte de qué?
Oye, dame eso y ve a esperar en el billar de hyung Goo Gil.
Aunque no p-p-puedo. Tengo que estudiar en la sala de estudio.
Tu destino sigue siendo estudiar incluso después de diez años,
así que quédate preocupado, ve ahí y espera.
Gracias.
¿Por qué estás haciendo eso? Me incómoda. Dámelo.
Oh, ¿oye? ¿Por qué no estás incómoda con Seok Tae, pero conmigo sí?
Es incómodo porque eres tú.
Eres un como un escritorio incómodo desde hace mucho tiempo.
Preferiría al menos ser tu escritorio.
Cuando te acuestas ahí para dormir...
Oh, oye. Cierto, hay un lugar al que tienes que ir conmigo.
Ven conmigo. Sígueme. Sígueme.
- Rápido, sígueme.
- Oye, oye, oye. ¡Mi falda!
¡Oye! ¿Adónde vamos?
- Oh, duele.
- Rápido, ven.
- Duele. Duele.
- Por ahí. Aquí.
- Es aquí.
- Oye, suéltame.
Oye, quítate del camino mientras soy amable.
Oye, Soo Jin.
Tú, ¿eres la Soo Jin de ahora o del futuro?
¿De qué en el mundo estás hablando?
Bien, bien. Piensa cuidadosamente.
Anoche cerca de las 12:00, me estabas esperando en el parque por allí.
Pero vine a orinar aquí y me caí en la alcantarilla.
En ese momento, quizás tú también...
Oye, Pil, realmente estoy agradecida y lo siento por lo que pasó hoy...
Oye, si es por ti, podría correr cien o mil vueltas,
así que no te preocupes por eso y piensa cuidadosamente.
Anoche, cuando te llevé a casa...
Recuerdas la noche pasada, ¿verdad? Lo recordarás.
Me diste algo importante y todo. ¿Recuerdas, cierto?
¿Perdió sus canicas dando vueltas alrededor de la pista?
¡¿De qué estás hablando?!
¿Cómo podría verte aquí anoche a medianoche, cuando estaba viendo un drama y me acosté temprano ayer?
¿Lo soñaste? Pil, vuelve a tus sentidos. Si te caes en esto, morirías.
Solo cae y muere. Muere.
Eso sería un desperdicio. Si te caes y mueres, voy a matarte.
N-No. Espera...
Ella realmente es la Soo Jin del pasado.
Ella no recuerda en absoluto.
¿Qué debería hacer ahora?
¡Soo Jin! Soo Jin, vamos juntos.
Siempre has sido un loco psicópata, pero incluso eres más que un loco psicópata hoy.
Es porque me siento hecho un desastre como si hubiera hecho dos rondas del servicio militar.
Está bien.
Mira. Cuando tengas como 20 o 21,
aquí es donde se rompe tu brazo mientras tonteas por ahí, intentando aprender a andar en motocicleta.
No eres del tipo de atleta, así que ni siquiera pienses en aprender esa cosa.
¿Ves ese lugar vacío?
¿Qué con eso?
Cuando era un soldado, salí a verte y me dormí ahí borracho.
Así que... en ese entonces, esos seniores bastardos me presionaron a beber en el autobús.
Así que no es que haya faltado a propósito, por favor, no me malentiendas, ¿está bien?
¿De qué estás hablando? ¿Qué pasa contigo hoy?
El calor te hace mal. El calor.
Cierto. ¿Cómo podrías saberlo?
¿Qué piensas de un farmacéutico, como profesión?
¿Un farmacéutico?
Ten cuidado con los farmacéuticos. Serás arrastrada a una sala múltiple y experimentarás cosas horribles.
¿Qué estás diciendo? No tiene sentido...
Ese hombre. Parece que tuvo un equipo completo de cabello cuando era joven.
Oye.
Me ignoraste completamente y huiste cuando te hablé antes.
¿Te ibas a ver con Soo Jin?
Tú... Tu familia maneja el supermercado en ese vecindario, así que, ¿por qué estás rondando frente a una tienda?
Porque nuestro mercado no vende toallas sanitarias.
Dices detalles innecesarios.
Está bien. Él y yo nos hemos visto demasiado.
Entonces ya vamos a dejar de vernos.
Pero deberías asegurarte de verme hoy.
Ven aquí.
¿Qué?
Este no es el momento para ser así.
¿No? ¿Entonces cuándo?
¡Soo Jin va a conocer a este oppa iglesia hoy!
¡Ese oppa iglesia es un galán que robó besos de
las chicas más populares de las cinco escuelas más cercanas!
¡Te lo dije ayer, mocoso!
Entonces... ¿Eso es hoy?
Oigan, oigan, oigan.
Júntense mientras se muestran uno al otro cosas que deberían y no deberían ser compartidas.
¡Me voy!
- ¡Oye!
- ¡Oye, Soo Jin!
¡Oye, oye! ¡Tengo más cosas que decirte!
Un beso... Cierto. ¿Un beso es tan importante?
Ayer, ella y el tipo farmacéutico... en la sala múltiple...
Este... ¿por qué incluso estoy hablando de la sala múltiple ahora?
¡No lo sé! Me voy. Puedes comer eso.
- ¡Oye, oye!
- ¡Soo Jin!
¡Dije que ella besará al oppa iglesia! ¿Entonces quién es el farmacéutico?
¿Cuál sala múltiple?
Él es el que me dijo que le dijera cada pequeño detalle de las cosas que tengan que ver con ella.
¿Qué debería hacer con ese farmacéutico?
¡Ese farmacéutico! ¡Francamente!
- Oh, eso me asustó.
- Me asustó. Dios.
¡Me asustaste!
Tú... ¿qué te pasa?
Tú.. no deberías saber.
La sensación frustrantemente  explosiva que tengo.
Pero, ¿por qué estás escondida aquí?
Si fueras yo, ¿no te esconderías cuando algún lunático va alrededor haciendo esto?
Ir por ahí con el maquillaje hecho como un fantasma de huevo.
¿Has andado por ahí luciendo así desde hace tiempo?
¿Hace tiempo? ¿Cuándo?
Sólo han pasado dos meses desde que he estado usando maquillaje.
Intenta ver si poniéndote oro en los dientes cambiaría de ser tu esposo.
No puedo creer que tenga que ver una repetición de estos chicos.
Oye, Bong Pil.
¿Qué es?
Tengo un favor que pedirte.
¿Qué, qué favor?
¿Qué es esto?
Algo como un déjà vu está pasando otra vez.
Vaya, se ve delicioso.
Pil, come primero.
Jeong Ae, ¿qué pasa contigo, invitándonos hamburguesas?
No dije que los invitaría a todos.
Le pedí sólo a Oppa que saliera.
- ¿Cuál oopa?
- Pequeño...
¿Por qué? ¡Todos nos conocimos hace tiempo también!
Sólo pedí que llamara a Dal Soo.
- Oye.
- Vámonos.
Hyung, si ha visto pasteles de arroz, debería celebrar un rito ancestral, así que vámonos después del rito ancestral.
Oye, ¿somos mendigos?
No somos mendigos, pero la verdad es que tenemos hambre como mendigos.
Si simplemente te vas, entonces voy a comer esto.
Lo toleraré.
Si tienes algo que decir, ¿puedes decirlo rápido?
Salí en medio de jugar billar, así que tengo que volver.
Bueno, verás...
Apúrate y sácalo.
Es exactamente el mismo que hace diez años.
- ¡Oye! ¡Oye!
- ¿Qué es esto? ¿Qué es?
¡Qué quieres decir! ¿Qué crees que es?
Una carta de amor.
¿Para mí?
Por favor, léelo solo.
Oye, hay agua. Ten cuida—
Te llamaré.
Oye, hay una puerta de crista—
♫ Carga tu cuerpo a esta música, Rock and Roll ♫
♫ Nadie esta bien, Rock n Roll ♫
♫ Muévelo libremente ♫
Está bien.
¿Aprendió del circo? Ella seguro está haciendo algunos movimientos acrobáticos interesantes.
Debes ser feliz.
Incluso recibiste una carta de amor.
Oye. ¿Por qué lo recibiría cuando sé muy bien que t gusta Jeong Ae?
Entonces, destroza esto en frente de mí.
Está bien.
Ah, francamente. ¡Detengan estas niñerías, por favor!
¿Es mi amor niñerías?
Amor, es niñerías.
Hyung, no pierdas tu tiempo en esto.
Olvídete de Jeong Ae. Te daré esto. Por favor, te lo ruego.
Tienes que asegurar el amor.
Nunca puedo rendirme.
Entonces, aseguré esto.
Déjanos tomar algo de soju.
Realmente no puedo vivir con una mente sobria por más tiempo.
Ahjussi.
No funcionará si lo golpea así.
Se volvió muy audaz después de una noche.
Oye, creo que ocurrirá grandes problemas hoy.
Él está balbuceando tonterías con más frecuencia.
Si mi papá viene, será bastante problemático.
¿Sucedió algo que hoy, que no somos conscientes?
Sinceramente, Pil me atrapó llevando la bolsa de Soo Jin hoy.
Abriste las puertas del infierno.
Seok Tae, muerde con fuerza—
Sálvame. Realmente. ¿Qué voy a hacer?
Está bien. Puede pasar.
- Bienvenido.
- Denos una mesa.
- Bien.
¿Qué entendió? Tiene que traer esa bola amarilla aquí.
Jóvenes bastardos bebiendo alcohol. Cielos.
Miren eso. Miren.
¡OIGAN!
Cumpliré 30 el próximo año.
¿No puedo beber alcohol?
Loco.
Cielos.
Me están ignorando completamente.
¿Por qué... por qué, por qué, por qué?
Lo siento. Cielos, qué miedo.
¡Ah! ¡Duele!
¡Esté pequeño...!
- ¡¿Cuál bastardo es?!
- ¡Papá!
Entonces... ¿estabas huyendo porque te asustaste de ser golpeado?
Sí.
Su papá es el jefe de la oficina de correos,
y soy simplemente uno de los carteros.
Entonces, ¿te menosprecia?
Desde la primaria.
Tonto.
Entonces, ¿te trataron así todo el tiempo? ¿Esto es todo lo que tienes?
Lo siento.
[Tolerancia]
Está bien. Te enseñé equivocado.
Porque perdiste a tu madre temprano, te crié muy suavemente.
Ahora es la venganza. Venganza amarga.
¿Sabes cuál es la última venganza en este mundo?
¿Cuál es?
Tomando algo de ellos.
La cosa que las persona más valora.
Entonces, sin obtener alguna sangre en tus manos,
puedes arruinar a la persona completamente
¡Padre! Tengo una petición.
♫ Querido, incluso aunque no lo digas ♫
Iba a entrar así, pero repentinamente me caí y...
Lo sé, lo sé. Está bien. Estará bien.
Sólo entra. Nada te pasará.
Quiero decir... este chico simplemente apareció repentinamente y me salvo y esas cosas...
♫ Aunque no comparta lo que siente mi corazón ♫
Ah, en serio.
Debo estar loca.
¿Por qué sigo sonriendo?
¡Contrólate!
Es guapo.
¡Oh!
♫ Las palabras que sinceramente te dijeron ♫
¿Qué es esto?
"Fe, esperanza y amor."
"Y el más grande de esos es el amor"
Es amor...
♫ Sería bueno si hubieras entrado en mi corazón ♫
Lo siento...
♫ Qué te dije en secreto ♫
Oye, Bong Pil. ¿Qué estás haciendo?
- Ven aquí.
- Oye, oye, oye.
Gracias por hoy.
Pero, ni siquiera te dije "gracias apropiadamente."
- Lo sentimos. Realmente lo sentimos.
- Estoy muy enojado.
Lo sentimos.
¿Qué sucede con él? En serio.
- ¡Oye!
- Mis amigos—
Tenía planes, pero si quieres, puedo dejarlo.
Te esperaré.
♫ Te amo. Si vienes ♫
¡Vamos!
Mira, mira. Ellos no son nada.
¿Qué?
Trabajaste duro corriendo 100 veces alrededor del campo.
¿Debería comprar algo de carne?
¿Qué? ¡Qué!
¡Oye! ¿Qué estás haciendo? ¿Me estás ignorando?
¡Ven a mí!
Ohh...
Esta es tu última oportunidad.
¡Respóndeme!
[Esta es tu última oportunidad. Respóndeme.]
¡Piérdete!
No te vayas...
Yo dejé el edificio bajo su cuidado solo por un poco de tiempo,
y cuando regreso, este idiota que sigue mojado detrás de sus oídos estaba blandiendo un palo de estos
y peleando con clientes cotidianos.
¿Y eso qué?
¿¡Cómo has criado exactamente a tu hijo!?
Nosotros intentamos dar lo mejor, pero fallamos.
Déjenme dormir...
No existe algo como un hijo fracasado.
Tú debes enseñarles una y otra vez. ¡Solo debes continuar enseñándoles!
Si así es como fue, entonces no creo que su hijo haya salido así de bien.
¿Qué es lo que acaba de decir?
Son manzanas con manzanas. Solo vamos a detenernos.
Miren a esta gente. Ya que hemos sido vecinos por largo tiempo, dejé que las cosas resbalaran entonces.
¡Si algo como esto vuelve  a suceder nuevamente en el futuro, yo lo mataré con mis propias manos!
Si es posible, por favor, hágalo.
Señor.
Señor, deje de beber.
En el 2014, ¿usted sabe cuánto Hyung Goo Gil sufrió mientras estaba organizando su funeral?
¿Piensas que podrás vivir hasta entonces?
Si alguien se opone a este matrimonio, por favor, dígalo ahora.
¡Me opongo! ¡Me opongo, me opongo, me opongo!
Yo. ¡Me opongo!
Seok Tae, Seok Tae. ¡Me opongo, me opongo!
No hay nadie, ¿verdad?
¡Me opongo! ¡Soo Jin, me opongo!
-Entonces, aquellos que se oponen a este matrimonio,
-¡No, yo me opongo a este matrimonio!
deben mantener por siempre la paz.
Los declaro marido y mujer.
Marido y esposa, pueden caminar por el pasillo.
¡Oh, no, no!
¡Me opongo, me opongo!
¡Oh Dios!
Te dolerá más si consigues ser golpeado de este lado.
No, padre...
¿Qu... qué es este olor?
Apestas tanto que no puedo ni siquiera golpearte.
¿Bebiste popó en vez de alcohol ahora?
¿Cómo puedes oler a contaminación?
¡Te pregunté! Respóndeme.
Una cámara digital que compré hace unos días está perdida. ¿Tiene que ver contigo?
¿Una cámara digital?
¿Una cámara digital? ¿Qué cámara digital?
¡Ah! ¿Esa cámara digital que le di a Soo Jin hace mucho tiempo atrás?
Por casualidad, ¿estás trabajando en una casa de empeño? Si es así, déjame golpearte.
¡No, padre! ¡No tengo nada que ver!
Generación tras generación no ha habido ningún miembro de la familia Bong que haya sido atleta.
Cuando dijiste que querías practicar deporte, ¡debí detenerte antes de que fueras involucrado!
-¡No dije que quería practicar deportes!
-No es que no seamos atletas.
Si lo miras, nosotros nacimos con huesos firmes.
Pero entonces, cariño, ¿qué sacamos con hacer todo esto?
Vamos a detenernos ahora. Solo nuestra vida útil disminuirá.
Es cierto.
Tenemos que vivir felices para siempre.
Vamos. Las damas primero.
-Gracias.
-¡Mamá! ¡Papá!
No... ¡Madre, padre!
¡Dios, por qué!
Ya que todo terminó así, ¿debería solucionar todo completamente y vivir como corresponde?
¿Debería renunciar a los deportes que no están funcionando y remodelar toda mi vida?
[Bong Pil fue aceptado en el programa de Premedicina de la universidad Myeong Seong con altas calificaciones]
¡Eres tan genial!
[Doctor Bong Pil]
Siga con su buen trabajo.
[Farmacia]
¿Yo?
¡Detente!
¿Te casarás conmigo?
¡Quiero decir, cierto! He vivido esta vida una vez.
¡Ya viví esta vida y vi como es!
¡Desde que ya es así, sólo vamos, Bong Pil!
¡Vamos a crear la historia de Bong Pil!
Vamos a ver...
Que diablos...Los estudios...
Estoy seguro que es menor difícil que los deportes.
Vamos a ver. ¿Cuándo es el próximo examen?
¡Déjame intentar alcanzar el primer lugar!
Cuando Soo Jin vea mis calificaciones, va a estar muy sorprendida.
¡Soo Jin se reune con este oppa de la iglesia hoy!
Un galán que roba besos...
Es cierto...Ese idiota...
Los labios exquisitos de Soo Jin...El que los robó por primera vez...
Ese idiota que la tiró como a una media vieja después de jugar con ella por los siguientes seis meses...
¡Cierto! ¡Iniciaré mi legado de nuevo con ese bastardo!
La línea vertical Y es X +In...
- ¡Oh mi!
- ¡O-oye!
¡Oye! ¿A qué hora y dónde es?
¿Qué es? ¡Tú loco idiota!
¡Caramba!
¡Es amén, bastardo!
Es cierto. Fui totalmente vencido por ese idiota esa vez.
El tipo que aprendió boxeo por los últimos cinco años...
¡Ni siquiera pude meter un puñetazo!
Oye, Seok Tae, Seok Tae.
¡N-n-no fui yo! ¡Mi papá lo hizo!
¿De qué estás hablando? Ve y despierta a los otros chicos.
Oigan, oigan, oigan...
Oye, oye, soy tu hyung.
No es eso. Ayúdenme.
¿Quién los llamó para estar aquí hoy?
Debido a que nuestro Padre nos llamó, creo que estamos aquí en este momento.
Oye, ¿no somos el tipo que no debe estar aquí?
Especialmente con la mentalidad de golpear a alguien.
¿Cierto, Seok Tae?
Abriendo las puertas del infierno en la iglesia...
Nuestro Padre en el Cielo,
Vaya...Vaya...
Ese idiota...Miren a ese idiota...
Haciendo movimientos mientras se sienta dentro de una santa iglesia...
¡Ese joven bastardo!
Sólo reza fuerte hoy.
Oye, él es el mejor peleador en su escuela.
Hermano, vamos a amar a nuestros vecinos. Amén.
Él aún es joven incluso si fuera el mejor peleador.
Oye, él es 2 años mayor que nosotros. Repitió un año.
Hoy, soy 8 años mayor.
Amén.
Por favor líbranos del mal...
- Lleguen casa bien. Los veo la próxima semana.
- Hasta la próxima semana.
Sí.
¿Rezaste bien?
Debes haber rezado fuerte. Probablemente es tu último rezo.
- ¿Me conoces?
- Muy bien.
¿Me conoces bien y estás actuando así?
Bong Pil. Ignoraste todos mis mensajes de texto. ¿Por qué estás siendo así?
Porque hay un juego de venganza hoy.
Tú necesitas aprender mejor el inglés, mi hermano. Partido de venganza significa~
Lo sé, idiota.
Quizás no lo recuerdes, pero ya peleamos una vez en el pasado.
¿En serio?
Debes haber sido golpeado inconscientemente. Nunca he perdido una pelea.
Pil, no puedes ganar. Deja de hacer cosas extrañas.
Oppa, solo vámonos.
Soo Jin, ¿tu vista para elegir hombres es así de mala?
Este idiota es una completa basura.
Él va a jugar contigo y abandonarte en 6 meses.
Yo iré a la iglesia porque ya no quiero ver más sangre.
¿Estás intentando convertirme nuevamente en un criminal?
Entonces no debiste atreverte a poner tus labios como si lucieran salchichas de cerdo.
Esperen, esperen.
Intenten detenernos, oppas.
Si tú los detienes, nosotros estaremos realmente agradecidos también.
-No hay repetición para un hombre.
-Retiro. No hay retiro para los hombres.
Es educación esconder la ignorancia. Vamos a ser bien educados.
En serio.
-Yo permaneceré neutral.
-Yo arbitraré el encuentro.
Oye, Bong Pil, te dije que te detuvieras.
Soo Jin. Tengo algunos planes contigo pero, ahora han cambiado.
Yo haré que el rostro de este chico quede en dos.
Es cierto. En mis recuerdos, he estado en dolor por los últimos diez años.
Gracias, alcantarilla, por dejarme cobrar venganza.
Yo me aseguraré de que dejes de robar los labios de las mujeres con los tuyos.
¿Qué es lo que está diciendo?
Este idiota loco.
Shalom.
Este lugar no es bueno. Hay un buen lugar para que la gente sea golpeada. Por allá.
Lo sé. Ese lugar vacío detrás de la iglesia.
Ese lugar se convertirá en tu tumba, y desde ahí, yo naceré nuevamente.
Mi oscura historia que fue cubierta con vergüenza cambiará aquí.
Sígueme.
Espera... ¿dónde está?
¿Dónde está?
Ya son casi las 12 en punto. ¿Dónde vamos a pelear?
Solo quédate quieto un segundo, idiota.
Estaba aquí.
Oye, ¿por qué se está comportando así?
Debe estar arrepintiéndose. No importa como luzca, puedes ver como terminará al final.
Hyung, ¿deberíamos solo tirar la toalla?
Déjenlo y dejen que sea golpeado.
¿Cuándo llegaste aquí?
¡Oh! Yo voy a la iglesia. Nací cristiana.
No tienes ese tipo de personalidad.
¿Por qué?
Si vienes a este lugar sagrado con ese sagrado cuerpo, ¿no es una blasfemia?
Mi amigo. Cuida tu boca en frente de Jeong Ae.
Es un cumplido, ¿cierto, oppa?
Estás diciendo que yo soy sexy, ¿no es así?
Qué tonterías.
¿Cuándo llegaste?
Yo vine aquí a verte, hombre.
¿Qué sucede con él esta noche?
No lo sé.
¿Por qué Soo Jin está allá?
Soo Jin está del otro lado, no del nuestro.
Ve y tráela.
Soo Jin definitivamente está fuera de nuestra familia.
Esperen. Entonces, ¿qué es lo que todos están haciendo aquí, no lo van a detener?
Vamos.
¿Él nos ha escuchado alguna vez? La iluminación viene después del sufrimiento.
Bien, lo encontré.
¿Qué es lo que estás diciendo que encontraste?
Hay algo que ustedes no saben.
¿¡Nos vamos a quedar aquí toda la noche!?
Oh, cierto. Ahora, ¿deberíamos cruzar el río Jordán?
Ven aquí.
¡Ah!
-¡Pelea!
-¡Mano derecha! ¡Mano derecha!
-¡Mano derecha!
-¡Bong Pil!
-¡Oye, oye, oye!
-¡Pelea!
¡Pil!
Cuando sean las 12 en punto, ella cambiará y regresará a ser una mendiga.
Ves, ya son las 12. Ella está a punto de huir.
¿Cuándo comenzó a avanzar el tiempo?
Ella está huyendo, ¿cierto?
¡Princesa!
Ella de repente dejará una de sus zapatillas de cristal en la escalera.
Y solo permaneció con una zapatilla de cristal.
Mira, ella la dejó caer, ¿viste?
Espera... ¿estás triste? No te preocupes...
Hyungs, ¿debería llamar al 911?
Idiota, deberías llamar a la morgue, por si necesitamos encargarnos de un cadáver.
-¿Debería llamar a la morgue?
-¿Tienes el número?
Oye...
Es amen, idiota.
Va a ser la medianoche. Vamos a dormir ahora.
¡Pil, levántate! ¡Pelea!
-¡Levántate! ¡Levántate!
-¡Aish!
Hace 10 años atrás, este es el lugar donde el pie de Pil quedó atrapado.
Así que sin mucha ayuda, él fue golpeado.
Pero, nadie creyó en él.
♫  Incluso hoy, mi corazón está calido, en llamas  ♫
♫ Aún no siento miedo  ♫
♫  No tengo nada que me pertenezca  ♫
♫  Tú completas mi corazón  ♫
¡Oh, estás peleando muy bien hoy!
♫  Me gustas demasiado  ♫
¡Victoria!
-¡Bong Pil!
-¡Oye!
Si hubieras respondido mi mensaje, habría sido suficiente. ¿Por qué causaste un desastre como este?
¿Mensaje? ¿Qué mensaje? ¿Me enviaste un mensaje?
Está bien. Piérde~ No, yo me iré.
-¡Oye!
-Oye...
Tú. Pil, tu rostro... está lleno de sangre.
Acción y romance. Este género es muy complicado.
¡Oye, oye!
¡Es peligroso!
¡Soo Jin!
Son las 12 en punto.
¿Qué es esto? ¿Qué sucedió?
¡Oye! ¡Oye, Soo Jin!
Este es mi vecindario. ¡Ah!
¡Eso me sorprendió!
Estas son las noticias de la tarde.
Grupos organizados de pandillas que pelearon por sus derechos a pleno día
han sido arrestados en manadas.
El día 15, la oficina de fiscales de Seúl,
arrestó 23 miembros de dos diferentes pandillas
quienes peleaban por los derechos sobre las cuentas de financiamiento ilegales...
¿Quién es él?
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
No... no puede ser.
No puede ser... ¿Este soy yo?
[Día actual, 2017, 12:01:01 de la tarde, 6 días para la boda de Soo Jin.]
♫ Vamos y volemos suavemente sobre el cielo azul ♫
♫ Manejando el avión que soñé cuando fui niño ♫
♫ No puedo decir nada sobre lo que esperaba en ese entonces ♫
♫ No puedo decir lo que estaba pensando ♫
[Alcantarilla]
¿Qué? ¿Pil ha regresado?
Todo ha cambiado.
Ah, esto es real.
Creo que él finalmente regresará a sus sentidos si lo llevan a la cárcel por algunos años más.
¡Ta-talento descubierto!
¿Así que, fuiste al pasado y regresaste a través de una alcantarilla?
¡Realmente esta no es mi vida!
Si te casas con ese idiota, tu vida será un de**stre.
¡¿No te vas a mover?!
¡Pil!
¿Su nombre... era Soo Jin?
¿Todo lo que quieren es verme volver loco?
♫ Manejando el avión que soñé cuando fui niño ♫